# ars32
> привет, здесь немного другой интерфейс

> попробуй зажать левую кнопку мыши и подвигать

> попробуй взять один предмет и навести на другой

> что-то произойдёт... Экспририментируй!

> бэст регардс. ars32

###куда я попал?
Манифест.
Вы в отчаяние нажимаете на единственную кнопку на сайте, желая узнать что происходит и куда
подевался обычный интерфейс... А теперь закройте глаза секунд на десять и поймите, друзья мои,
что это не сайт-портфолио, не ИМ, не продающий лэнд, не браузерная игрушка... Это вселенная...
Это целый мир, он был мой, теперь ваш! Пользуйтесь! Это ваш персональный мир, который вы
можете сделать лучше!

### предметы:

###### гитара
Люблю разучивать на гитарке всякие рифы... Брычну и ору как румянный младенец...
Кстати мой профайл в [soundcloud](http://soundcloud.com/arsenicum32)  
###### макбук
Это мой молот, которым я разрушаю все жизненные преграды на своём пути...
И смело двигаю НТП вперёд... Слишком громко? Извините... Собираюсь двигать...
Моё почти всё: (тут просто плитки работ)...
###### я
Да-Да... Это я... Арсений, лежу тут и прохлаждаюсь, попробуй в меня что-нибудь положить...
Со мной можно и нужно коммуницировать... У вас есть вопросы, комментарии, пожелания? - welcome
[vk](http://vk.com/arsenicum32)
[fb](http://facebook.com/arsenicum32)
(думаю поделить на три блока: просто пообщаться/ связаться/ предложить работу)
###### кофе
В моей жизни есть большая цель... Я хочу, чтобы каждый человек смог создавать без особого труда
себе такие страницы-вселенные, делиться этим с друзьями, совместно редактировать, работать,
показывать детям спектакли, презентовать новые продукты, или просто дурачиться...
Для реализации этой задумки я разрабатываю специальную платформу под названием penchat
(тут всё будет идти к донату)
###### уницикл
Именно... На уровне уверенного пользователя... Могу прокрутиться на месте на 360... Покатаем?)
###### шахматы
Шахматы многому меня научили... Готов сразиться с вами!
[вызвать на дуэль](http://ru.lichess.org/arsenicum32)
###### сноуборд
Моё любимое время года - зима... Зимой много спорта, много веселья, и очень холодно...
Если катаешь на сноуборде - зови!
